DIREITO DE IMAGENS

faz uma pesquisa no Google Imagens depois vai em ferramentas e depois em direitos de imagens.

sao diversas licenças como :

sem filtro de licença = vai pegar todas as imagens indenpendente se tiver liçança ou não.

marcadas para reutilização com modificação- deixam a imagem disponivel e tambem pode ser alterada e colocar no seu site.

marcadas para reutilização - pode baixar usar mas não pode alterar.

marcadas para reutilização não comercial com modificação- pode baixar mas nao com objetivo de ganhar dinheiro.

marcadas para reutilização não comercial - pode baixar mas não pode alterar.
